Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,9C3FDDD5490B3180DDD3329C692C0B4D
source: The fastest way is to sex them into submission, just use what's between your legs human!
japanese: 一番早い手段は、@MONSTER_RACE@ を押し倒してセックスすることです。さぁ、その脚のあいだにあるモノを使ってください、人間さん！

# ,9D593DC94FAA9CCF2CB35CBA7EA06A73
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
japanese: これまで、理解を超えた @MONSTER_RACE@ の肉棒、肉壷を経験してきました。

# ,9E0F2A7F4F6510D820FB12BE4580D421
source: She is kind and loving, you will experience untold pleasures... trust me.
japanese: 彼女は思いやりと愛情の持ち主、あなたは言い表せぬ快楽を体験するでしょう……本当ですよ。

# ,9E15F19C4964C11243C2BE906C8DB6C9
source: What do you think of Leylanna?
japanese: レイラナのことをどう思う？

# ,9E44475F4EB585010826CC9A936D628F
source: Show me your milky products.
japanese: あなたの乳製品を見せて。

# ,9E5B0BA14AE1E009AC9A5BA4D423863D
source: Ohhh how I have waited to wrap my soft lips around a human dick! Ahhh...
japanese: うぅぅぅ！ どんなに待ちわびたか、ワタシの柔らかい唇を人間チンポに絡ませるのを！ あぁぁぁ……

# ,9ECA418E4EC2E9617CD48B82C43CB5FA
source: Huge: Roughly 10ft in height.
japanese: ヒュージ（H）: 身長およそ 3 m。

# ,9EEBDB0446F2AAFA8F605E8A3DE83534
source: Your face will know the sweet melody of my soft large breasts.
japanese: そなたのかんばせは、柔らかく豊かな我が双丘の、妙なる旋律を知るのです。

# ,9EEFE8B54303A99BB5053CA7F7960A23
source: Manage your Formurians
japanese: フォーミュリアンを管理する

# ,9F25BEB847378BA942933C8A503B4F1A
source: Swift: Dexterity reduces lust cost of actions as a percentage.
japanese: すばしっこい: 機敏性によって、行動時の性欲消費が一定の割合で減少する。

# ,9F83DE504D98E2D4C149568C1F8DE768
source: Massive: Roughly 15ft in height.
japanese: マッシブ（M）: 身長およそ 4.5 m。

# ,9F9D5BEE4F26E405A81EB09066622552
source: Eons in Her embrace have taught me bodily forms.
japanese: 女神に抱かれた永劫の時間、それが肉体の型を伝えし師範。

# ,9FAD5CA34B7A4B192E688C9C72A825B3
source: According to the high priestess Leylana at the temple, the Goddess and her angels descended from the heavens.
japanese: 神殿の女大祭司レイラナによれば、女神とその天使たちが天上から降り立った。

# ,9FE7AADC4372F0B32E971C838E6554EA
source: Since you're a breeder, it's your job to catch and mate as many @MONSTER_RACE@ as possible!
japanese: なぜならアナタはブリーダーで、アナタのお仕事は @MONSTER_RACE@ を可能な限り捕まえて交尾させることだから！

# ,9FF8B7CE43E6A9321DDB60919962BBB7
source: Grrrr... hehehe... must control myself!
japanese: ぐるるるる……へへへ……ガマンしなきゃね！

# ,A01964EC4E78EA32585A688D940B9FCC
source: Formurian body fluids.
japanese: フォーミュリアンの体液。

# ,A028577648369DBF41FFC6B04A76C3FA
source: Oh silly me, I never introduced myself.
japanese: あっ、ワタシったらバカね、まだ自己紹介してないじゃない。

# ,A0B0E60C4AD4856B54C5298236CC5BC3
source: Mutt Hut
japanese: 雑種小屋

# ,A0B57F5941F9CAEBBB30CF828C3E26AC
source: This begs the question though, can we reproduce with you humans? All my research says yes!
japanese: ここで疑問が出てくるわね。ワタシたちは人間と生殖できるのか？ ワタシのありとあらゆる研究がイエスと言ってるわ！

# ,A0DC38DD454D19C4375D3CAADA8796AA
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,A12A50F34FE88A004CB5458C982B3915
source: I want to feel your soft breasts... on top of mine... ahhh.
japanese: アナタの柔らかいおっぱいを感じたい……ワタシの胸の上で……あぁぁぁ。

# ,A208709240369AEC212F70B1CEFE7BE8
source: Let us make love to form a covenant in Her holy temple, and you can meet your spirit form.
japanese: 女神の聖なる神殿の中、わらわたちで愛を交わし、契りを結ぼうぞ。さすれば、そなたは自らの精霊態――スピリット・フォームと出会うであろう。

# ,A257204E40613ED62BA7D982059BC6E7
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,A2DA50B44D0A24E096AF488F787D4928
source: Well I must be off, good luck breeder!
japanese: さて、そろそろ行かなくちゃ。がんばってねブリーダーさん！

# ,A2EE900942F55DC4C6AA92BC44E482E4
source: Most dicks in this world are larger than me! As someone who collects and studies cum, you can't imagine how miserable it is stroking dick after dick and never being able to feel them penetrate me.
japanese: この世界のほとんどのチンポがワタシより大きいんです！ チンポを延々としごいているのに、チンポに突かれる感覚は決して味わえない。それが精液を集めて研究する者にとってどんなに惨めなのか、アナタには想像できないでしょう。

# ,A350122B4286C7BCFA490982F8390CB1
source: Ranch? Oh right, and your ranch too!
japanese: 牧場？ あっ、そうそう、アンタの牧場のほうもいいじゃんか！

# ,A3A36F6A453B245F5CA58C97B791509D
source: Ohhh... soft human pussy feels amazing!
japanese: うぅぅぅ……やわらか人間まんこ、すっごいよぅ！

# ,A3D34227454452C74EC9BEBE9D5B4A17
source: Mastah's breast so soft! Fern like it.
japanese: ごしゅずんのおっぱい、とってもやわらか！ ファーン、スキ。

# ,A40264BD4BB3E658212ECE987CC24B4A
source: Don't worry, for I can change my size.
japanese: 心配不要、我が身体のサイズは自由自在に。

# ,A4367C3445DA16F7A5FC4584F73685FA
source: Perhaps, you care to experience what's in front of you now?
japanese: もしかすると、今あなたの目の前にあるモノを体験したいとお思いですか？

# ,A49D87C0482481404A2CD39993C62A1F
source: Don' matter now, that ranch's been like that for ages.
japanese: ま、どうでもいっか、あの牧場はもう長い間あんな風だね。

# ,A4C22B3045E8159B66E47CB636E23172
source: Nurturing
japanese: 養育家

# ,A4E670824F11C45EC16FA29BAF6EB6E1
source: Bovaur can be found sleeping in the soft grass of Pleasure Pastures.
japanese: ボヴァウルは、快楽の牧野の柔らかい草の中で眠っているでしょう。

# ,A6D19C3141AF406B6318CA8CB0A72613
source: That's what I am!
japanese: ワタシよ！

# ,A6DD5AA2419F165755885E8ED44BB09B
source: You are lucky, for today you have crossed paths with the Kraken princess of Formuria.
japanese: 其方は幸運だぞ。今日、フォーミュリアのクラーケンの姫と、道を交えたのだからな。

# ,A6EE239344DA6CC08AFE6E8689A1996F
source: *Lick*
japanese: （ぺろっ）

# ,A6F150C044603E1020AC1BB1DA82BAF4
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
japanese: さて、@WORLD_NAME@ には私が這ったことのない場所はありません。

# ,A709A6A94647E3F1218D6BB7BF74686D
source: Oh no not again...
japanese: イヤ、もうカンベンして……

# ,A7310E5A43F60121BD9352B96FBB8369
source: How did you get up here?
japanese: あなたはどうやってここに上ってきたの？

# ,A7C8404E4B6C68006478148076380602
source: My guess is that when one of the mates is human, the @MONSTER_RACE@ half dominates and takes control.
japanese: ワタシの推測では、つがいの片方が人間の場合、子の @MONSTER_RACE@ の部分が優勢となって支配的になる。

# ,A83161F4465E00C6CE9D718D3E76EDC6
source: What is the origin of the name "@MONSTER_RACE@"?
japanese: 「@MONSTER_RACE@」って呼び名の語源は？

# ,A87432C446A6D9C7528A67B94431B712
source: Mmmm... so hard! Ohhh... ahhh!
japanese: んんんん……硬ったぁい！ うぅぅぅ……あぁぁぁ！

# ,A897C9924C36C6F2E58C379611A2B01C
source: Yeah, I'm a Painted Elf!
japanese: そう、ワタシはペインテッド・エルフよ！

# ,A90E87E3497D9E41C08BE1AB25DF9AEE
source: If thou must indulge your desires, seek the Enlightened One in Sultry Plateau.
japanese: 汝、その欲望満たさんとするなれば、官能の台地の「悟りを開きし者」を訪ねよ。

# ,A91A80914B126F3C3F262D93E88AEA71
source: Missionary!
japanese: 正常位！

# ,A97AEF8E47499B2AEB627CAE711C36BC
source: MEOW!!! Penetrate me human!
japanese: にゃああ！！！ アタシに突っ刺して、人間！

# ,A9AE4A3A494201CBF1191DA42CD01CA8
source: Wow! It can't be!
japanese: うわっ！ ウソでしょ！

# ,A9B242A6410BF5830F30419F32801AC2
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
japanese: わたしの美しい花を見てください、咲きましたよ！ いやぁ、なんか咲くときヘンな感じがしましたけど……

# ,AA08081E4A0AF7A81D4B99B1527E6970
source: The demons took advantage of this and started using them as breeding toys.
japanese: デーモンたちはこの事を利用し、その生き物を交配用玩具として使い始めました。

# ,AA16BE3B4732F407329ED6B450557C71
source: A strange song approaches me, a tune not heard in this land.
japanese: 不思議な唄が、私に語りかける。この地では聴かれぬ調べ。

# ,AA3F14D64D5670190F05DD83A37D1AC9
source: You've changed!
japanese: 変わったね！

# ,AAD8CEA34AE6DE13A8683089046598D3
source: Not that you could anyway, we will just take the collar off if you try to put it on us!
japanese: といっても、捕まえられっこないけどね、どっちみち。もしもアナタがワタシたちに首輪をつけようとしたって、ワタシたちはそれをただ外すだけ！

# ,AB9D2C374B19A9E1B3E16E8EF742C9C8
source: Cometh thy to offer @MONSTER_RACE@?
japanese: 汝、@MONSTER_RACE@ を差し出さんが為来たれりや？

# ,ABAD7A244F5B11BC403296A9DDE29AFE
source: Bovaur
japanese: ボヴァウル

# ,ABE8783F45F5B2BBC550D384AB07C325
source: Indeed, and soon queen of all Formuria.
japanese: いかにも。そしてまもなく、全フォーミュリアの女王だ。

# ,ABE9EC6846B58FCFACC56D9EEF9C2B8B
source: Titan
japanese: タイタン

# ,ABEE483E4EE1D5F8E67437A711E81D7D
source: *Lick* *Kiss*
japanese: （ぺろっ） （ちゅっ）

# ,ACB6D0AB4FEF709BE8976DAF20A467D6
source: That look on your face. All you see is a green midget!
japanese: その表情。目に映るものが緑の小人だけだったときの顔！

# ,ACD1C69F4B52BCF56888D3ABD4DD4BC6
source: However, our semen and ovum are where the "magic" happens.
japanese: でも、ワタシたちの精子と卵子は、「魔法」が起こる場所。

# ,AD1829A4465DB79DEB4829B81F4E7A03
source: Meow! That's a fine piece o' property ya got down there...
japanese: ニャ！ なかなかのモンじゃん、そっから見えるアンタの物件……

# ,AD224A514AC35938B00457BC8B2C7422
source: Blossom needsss fluidsss!
japanese: ブロッサム、ひつようぅぅ、えきたいぃぃ！

# ,AD4B293B4D8F1432446C92924F59456E
source: You will only catch wild @MONSTER_RACE@, which have roughly the intelligence of animals.
japanese: アナタは野性の @MONSTER_RACE@ だけを捕まえる。かれらはだいたい動物ぐらいの知能があるわ。

# ,ADECACEF405669C45FAC77AB2A48E637
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
japanese: 私の陰唇は、神聖で魔法を帯びます。我が唇の存在が、あなたの舌に光輝を与えんことを。

# ,ADF357A1447CC164A3CF54A274E1EECF
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
japanese: わたしは成長するアルラウネ、ひょっとすると、液体を持て余していませんか？

# ,AE10903F4F5306C2AF3432A0D40AD89F
source: If you get surprised with sex, you will lose all your energy and be forced to sleep until the next day.
japanese: もしアナタがいきなりセックスさせられたら、すべてのエネルギーを失って、次の日まで眠らなきゃならない。

# ,AE61589245BE1F5DEB7163B4C2AD2756
source: A world of sex and adventures awaits!
japanese: セックスと冒険の世界が待ってるわ！

# ,AE9DC6E246625CE553B669ADBD1EB570
source: Please yourself in my pussy!
japanese: 遠慮なく私のおまんこに入れなよ！

# ,AF04F5A4417DBB7D20BC64B4B66C34DD
source: This allows you to catch and store all variants of Titan.
japanese: すべてのタイタン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,AF4962AA4EF7962370DC5D869BFFA992
source: Don't give me that look!!
japanese: そんな目でワタシを見ないで！！

# ,AF56D3A1427EFDD2D086F09E5534EC68
source: You are the lord of this soil--or owner of Homestead in the common tongue.
japanese: あなたは、この土の主――共通語で言えば、牧場屋敷の所有者ですから。

# ,AFBF754C422E5E00DF8BB7A37B956DFB
source: Divergent: Offspring have a chance to generate a random trait upon being summoned.
japanese: 多様化: 子が一定の確率で、召喚時にランダムな特性を発現する。

# ,B071E1E04B9EA4D9C227C2935955161A
source: Wild @MONSTER_RACE@ are what you will be catching and breeding.
japanese: 野性の @MONSTER_RACE@ は、アナタが捕まえて交配させることになる @MONSTER_RACE@。

# ,B088E0624E17857FAE8AE4B893251DA2
source: Hominal
japanese: 人間的

# ,B11026CD462D3D9C5256F4A490A45911
source: Errrr, I can't stand it anymore, I'm going to milk you dry! I have never tasted human cum before!
japanese: えぇぇい、もうガマンできない、アナタがカラッカラになるまで搾り取っちゃう！ ワタシ、今まで人間の精液を味わったことなかったの！

# ,B12A342547F0295A52457D814E45C485
source: Yes @BREEDER_NAME@.
japanese: そのとおりです、@BREEDER_NAME@。

# ,B1A4C4984540058620CA09A3FC603DBE
source: Hail from the Northern Isles I do! Aye what a beauty 'mai homeland is...
japanese: 出身が北部諸島なのさ、アタシ！ あぁ、なんとも美しいアタシの故郷……

# ,B1BCFA034FBA8483F5D2578BABDDE685
source: We just love you too much, and sometimes our desires spiral out of control!
japanese: ワタシたちはただ、アナタたちを愛しすぎてて、ワタシたちの欲望はときどき制御不能になるの！

# ,B1BEC3C54841F5611ED8E1A3547AD05F
source: Awww! I could just squeeze ye between 'mai jugs 'til ye climax!
japanese: あー！ アンタをちょっとアタシのミルク入れのあいだに挟んで、アンタがイクまでギュッてしたいなぁ！

# ,B20F5D9040267E77436A9B94B5F68150
source: Gaudy
japanese: ケバケバしい

# ,B2323665415F7EE8A74204A9FD52D914
source: Ye can consider me a connoisseur of @MONSTER_RACE@ milk. Each race's milk has a distinct and delicious flavor, so it is.
japanese: アタシを @MONSTER_RACE@ のミルク・ソムリエだと思ってくれていいからさ。どの種族のミルクも違ってて、おいしい味なのさ。うん、そうなんだわ。

# ,B235542C44D65B1D62C721A3C4CD289F
source: Pay close attention to my form, and learn you should.
japanese: 我が体勢に刮目せよ、そなたがどうすべきか学べよう。

# ,B27218744AEBAD507E1037B620EC16DA
source: Hiss! Blossom love you mastah!
japanese: しゅー！ ブロッサム、ごしゅずん、あいしてる！

# ,B2DF6AC642DDC3C552F43290DCBE4EA7
source: A human! A super cute human... this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
japanese: 人間！ すっごくカワイイ人間……今日はワタシの幸運な日ね。この時を待ってたの、もうかれこれ……むぅ。まぁ、ワタシの記憶にあるずっと前からってことね！

# ,B2E660614B8D73E10C0B2194E4C87529
source: Harpy Aviary
japanese: ハーピィの飼育檻

# ,B34ADF5D4AB31A7DC61000950C44B54F
source: A human! A super cute human... this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
japanese: 人間！ すっごくカワイイ人間……今日はワタシの幸運な日ね。この時を待ってたの、もうかれこれ……むぅ。まぁ、ワタシの記憶にあるずっと前からってことね！

# ,B36EC36B46E4D040A92BF09236F605F9
source: Fern need human cum to grow into big Alraune! Hissss, Fern suck dick now!
japanese: ファーン、にんげんのせーえき、ひつよう。おっきなアルラウネになるため！ しゅー、ファーン、おちんちんしゃぶる。すぐ！

# ,B3953BA1451F630DE2CF019EB4CB6A69
source: Valuable
japanese: 高価

# ,B3B231554333647A7518C9A44578C0B1
source: I hear your eyes working your way down my voluptuous form, your heart beats faster.
japanese: 我は聴く。その双眸が、我が妖艶な姿態を這いずるのを。そなたの心臓は早鐘を打つ。

# ,B3B7244F401573EDDD24A0BB5011F55C
source: This is getting weird...
japanese: この話、あやしい感じがしてきたな……

# ,B3B9D4DE46AC98F7EC5432A2F06C92D6
source: Also, you will be making more cute little @MONSTER_RACE@ for me to "play" with!
japanese: あと、アナタは「プレイ」の相手になるもっともっと愛らしい @MONSTER_RACE@ を、ワタシのために産み出してくれるの！

# ,B41CF0334A59DC837984179B995A16B2
source: Such is how I uncovered the truth of non-duality.
japanese: こうやって非二元性の真理を、我は解き明かした。

# ,B48E37AC4977FA95BA4EB3B39018F087
source: My body longs for your delicious breast milk.
japanese: わたしの身体は、あなたの滋味あふれる母乳を待ちわびています。

# ,B49B5FD64432ADC45593F3B4F50455B6
source: Waterfall
japanese: ウォーターフォール

# ,B4EE3075417C568D59F3C0AC4A5049A3
source: I have heard legends of the Enlightened One somewhere in Sultry Plateau.
japanese: 官能の台地のどこかにいる、「悟りを開きし者」の伝説を聞いたことがある。

# ,B4EFBB67424526E49554149C5ADDE508
source: Ohhhh your dick! Finally!
japanese: あぁぁぁぁ、アナタのチンポ！ とうとう！

# ,B5227FC24AE0F8318DF7DBAF9AC7553A
source: So you want to learn new sex positions I see...
japanese: それでは、新たな性交体位を学びたいのですね。わかりました……

# ,B5B8312540B0C71F1DDBCEADEF6C3E02
source: I meant what I said about ye between 'mai jugs. Mayhaps we can have a li'l fun in the future?
japanese: アンタをアタシのミルク入れに挟みたいって言ったの、本気だからね？ アタシたち、近いうちにちょっと楽しいことできるかい？

# ,B601DE914360E4E4962B9BAE17334C67
source: A pity indeed human... I suppose such low standards are fitting.
japanese: 非常に残念です、人間よ……どうやら、あまり高望みしないのがちょうどよいのでしょうね。

# ,B685468D40290FF6E84B0D812D2A7F2F
source: Everyone wants Falene. She's so beautiful, and no one cares about the short girthy lump in the corner!
japanese: みんなファリーンを呼びます。彼女はあんなにキレイで、そしてだれも、すみっこにいる丸々とした小さいおデブちゃんなんて気に留めないんです！

# ,B69447294A19D4E4338E36BBB1C2DADE
source: Catch a futa Foxen if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
japanese: まだ捕まえておらぬのなら、ふたなりのフォクセンを捕まえ、それからわらわのところに戻ってくること。そして、我らで愛を交わし、契りを結ぶのだ。

# ,B69F20F0421426CBBF0D7FBE2E7C76D6
source: The townsfolk come here to relax and make love, it is beautiful.
japanese: 町の住民はここへ来てくつろぎ、愛し合います。美しい光景です。

# ,B740BA7F4ADFB18E32DFE99606B483B3
source: Bless me for say'n so, but I was wish'n you'd ask that!
japanese: バチ当たりなこと言うようだけど、アンタがそう言ってこないかって思ってたのさ！

# ,B792D83B44DC1E7BF9DAE08B4D4A3E70
source: The real question is: how did you get here human?
japanese: 本当の疑問は、そなたこそどうやってここに来たのか？ でしょう、人の子よ。

# ,B79CB910400AA9573644BCA03D3D9F51
source: My... "experiments" suggest that our human half is pulled from the human parent.
japanese: ワタシの……「実験」は、ワタシたちの人間の部分は、人間の親から引き継がれると示唆しているわ。

# ,B7AB851641C9ABEE4A178B9DFFD50B0B
source: Hybrid
japanese: ハイブリッド

# ,B7ABB23A457CC2E34BB616933364E7F3
source: A larger giver uses its strength to lift the receiver while penetrating from behind.
japanese: 大柄な攻め手が、筋力で受け手を持ち上げて背後から突く。

# ,B7DDB984480E5280CB46B69238C0654E
source: Chubby: This one has more body fat.
japanese: ぽっちゃり: この個体は、体脂肪をより多くたくわえている。

# ,B8035279491515770BA6408AEE0EC908
source: Worry not of your forgetful mind.
japanese: 思いわずらうな、忘れ易きその心。

# ,B82A33C04616825E1FC07F99415D421D
source: What a lovely talking fern...
japanese: なんてカワイイしゃべるシダ（fern）……

# ,B832AA994DBADAA17A15049B206652C5
source: Well I've answered your question so you probably want to leave now. If you have any more questions you should feel free to ask me. Although I'm sure Falene could answer your questions too.
japanese: さて、質問には答えたと思います、アナタはきっと今すぐここを出発したいことでしょう。もしまた聞きたいことができたら、どうぞ遠慮なくワタシにおたずねください。ファリーンもアナタの疑問に答えられるでしょうけど。

# ,B841784842366C72B99D7BABC88D97E6
source: Pregnancy doesn't make sense!
japanese: 妊娠とかありえない！

# ,B85AAF9E46DEE4DCD0E942BEAB518960
source: The receiver lays elevated on her back, while the giver stands and thrusts.
japanese: 受け手は高い位置で仰向けになり、攻め手は立ったまま挿入する。

# ,B8D3474E436959F3B7C140BFE42CF3C0
source: On all fours, the receiver gets pounded from behind.
japanese: 受け手は四つん這いになり、背後から犯される。

# ,B8D5DBD04A2C66CA06A044B457DC1B92
source: Stick that lovely human dick deep into my Lamia body... yes...
japanese: その美しい人間チンポを、このラミアの肢体に突き刺して……さぁ……

# ,B98DBFC944D984D0B00D708EE1B9AB94
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
japanese: 存分に愉しむのです、人間よ。我、汝のしもべであるゆえ。

# ,B9F630DD484439D0C2B6EFBC3D01D2C5
source: Semen is stored internally to reduce the potential for damage and make more room for the vagina to expand.
japanese: 精液は内部的にたくわえられるの。ダメージを受ける可能性を抑えるため、そして膣が拡がる空間を確保するために。

# ,BA4F5C334B416E6C99C047BD1AF731C9
source: Feel free to try though... I will consider it foreplay, rip your clothes off, and then mate with you for hours!
japanese: でも、つけようとしてみるのは構わないわ……ワタシはそれを前戯と見なして、アナタの服を引き剥いで、それから交尾する。何時間も！

# ,BABE7B1340FA36AADAE0E596C6FC1721
source: How I envy this tall sexy body of yours, but ohhhhh it feels so good!
japanese: この背の高いセクシーボディをどんなに羨んでるか、でも、うぅぅぅぅぅ、すっごく気持ちいい！

# ,BAEE9CCB4074E077BFF0FBAE275D41CD
source: From the Void, she created this universe and began to indulge in creation.
japanese: 女神は虚空からこの宇宙を創り出され、創造をおこなうことに没頭され始めます。

# ,BB0E7B2D4F49CAAB00A884BE87ED9F44
source: Or if ya wanna really butter my butt and let me see your "property".
japanese: あと、アタシのお尻にホントにバター塗りたくて、アンタの「物件」見せてくれるときはさ。

# ,BB8EC0EA497B20CC5A726AA919605178
source: Very funny!
japanese: おもしろい冗談ですね！

# ,BBBCA38B49D367A566E07BA607FA7359
source: Oh Master, you have fed me well.
japanese: あぁ、ご主人様。わたしにたくさん飲ませてくださいましたね。

# ,BC25BCBE4F9535F47E145F8384E62BA5
source: You should name our daughter!
japanese: わたしたちの娘に名前をつけてやってください！

# ,BC50064D4E4A670A496FFAB77DB95208
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
japanese: 神話に謳われたもの……禁じられたもの……そう……人間のもの！

# ,BC8D18A04D5B0C96E407F884999310E6
source: Eeek I'm a sensitve gal! Yer gonna make me pop... ohhh.
japanese: ひゃっ、アタシは感じやすい娘なんだわ！ わやにされそうだわ、アンタに……はぅぅぅ。

# ,BCB1A0F54609C871293D96B90F2E8B8E
source: Ponder this, you just manifested on a ranch in front of a purple elf.
japanese: 熟考なさい。そなたは牧場に、紫エルフの目の前に、まさしく出現したのですよ。

# ,BCCE27C44B7552836451CAB377E5AE75
source: You also need to have something to... entice @MONSTER_RACE@ before you can bind them.
japanese: それと……@MONSTER_RACE@ を誘惑するモノも必要です、彼らを捕獲できるように。

# ,BD2871634CBCB94F889B2FA98F0BF8DA
source: Lost are these souls, and you alone can help them. As we speak, they wander aimlessly, enslaved by their desires.
japanese: 迷える彼らの魂を、あなただけが救い出せます。私たちが話す間にも、彼らはあてもなく彷徨うのです、自らの欲望にとらわれながら。

# ,BD299A114393AB7ECF48C8A20700F593
source: What is the endless daze?
japanese: 「果てなき虚脱」って？

# ,BD61F6BE4278688EEA2B878F6E8C6994
source: My vagina is pulsing...
japanese: ワタシのおまんこが脈打つ……

# ,BD6CCEB440D9DEC7D0A7988EC78DC07B
source: Ahhhh...
japanese: ふあぁぁぁ……

# ,BDF9214F4D266A69032FE9921524969C
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
japanese: アナタは @WORLD_NAME@ の一番新しい住人になったわ！

# ,BE3E92FA4D0B5FE720EA038B6A6FF27C
source: Good to know.
japanese: 教えてくれてありがとう。

# ,BE946F0645DD9D40528D2A9DB1FB48B4
source: Sometimes Falene makes me ride on her back around town.
japanese: ファリーンはときどき、ワタシを背中におぶって街の中を回るんです。

# ,BE9F677046DE7F9AE5246FB18D7F8FFB
source: Once she threw me into that pussy portal when Neela wasn't looking!
japanese: ニーラが見ていないときに、ワタシをあのプッシー・ポータルに投げ入れたこともありました！

# ,BEDA7D94498AC1A3091C29BABE2C94F7
source: Um... Falene said you could tell me how to catch @MONSTER_RACE@?
japanese: えっと……あなたが @MONSTER_RACE@ の捕まえ方を教えてくれるって、ファリーンが言ってたんだけど？

# ,BF4DCF6B4CBF1E3FAE0D139E494C7673
source: Demon
japanese: デーモン

# ,BF7F7E1041AD5B8267C70694F83985F6
source: Meh... you're just another one of those who thinks I'm cute because I'm small!
japanese: はぁ……アナタも、ワタシが小さいからカワイイ！ って思ううちのひとりなんですか。

# ,BFA3EA894BDCD8476E3C3E83125BF435
source: Now that I have a human to play with, I look forward to testing these theories!
japanese: しかも今、ワタシにはプレイに付き合ってくれる人間がいる。この学説を試すのが楽しみ！

# ,BFCA3659420358C2CFA5B5B426282E9A
source: Debauched: Offspring have a 20% chance to ignore the negative impacts of inbreeding.
japanese: ふしだら: 20% の確率で、子が近親交配の悪影響を無視する。

# ,BFE1041943E9B477E3A7848FC8505D3E
source: Who shall I cleanse of their grungy trait?
japanese: 不潔な特性を持ったどなたを、洗い注ぎましょうか？

# ,BFE419FB4198F6466864C0A660018BA3
source: Thriae body fluids.
japanese: トリーアイの体液。

# ,C03BBCDD4AACD3CC387AAAB2A4FD00E9
source: Anyway, once you've built an enclosure you can catch @MONSTER_RACE@ of that type.
japanese: ともかく、居住地を造りさえすれば、それに対応したタイプの @MONSTER_RACE@ を捕まえられます。

# ,C0C2274D435835E82C7558B7D7771463
source: This is the area most misunderstood and hard to observe.
japanese: これはもっとも誤解されていて、観測が難しい領域になるわ。

# ,C1169E76415C88B42A1C1EAA53F38266
source: We have... uh... met before. Many times.
japanese: 私は……あー……以前会ったことがあります。何度も。

# ,C156402F4738F87B9C9392A5443BE29F
source: You are unique in this world, for all other living things, myself included, are @MONSTER_RACE@. We are merely half human, crossed with... something else.
japanese: あなたは、この世界で特別な存在。他の生きとし生けるものは、私もふくめ、@MONSTER_RACE@ ですから。私たちは半分人間、そして交ざり合った……別の何かと。

# ,C18558714C7A7B697778D68CFD03FAF0
source: Such has caused many a Kraken to force herself on weaker mates.
japanese: そのため、多くのクラーケンが、つがいの弱い方を押し倒すハメになっている。

# ,C198075048B96603CACC81A045A05956
source: It is said, they are an exact replica of the Goddess' vagina itself!
japanese: これらのポータルは、女神の女性器そのものの正確なレプリカ、と言われているのです！

# ,C2409B0E43C4FECF37A9A4AEC03EA9E7
source: This allows you to catch and store all Formurian variants.
japanese: すべてのフォーミュリアン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,C29993C74D67F8AE960E44826013B47C
source: Krakens founded Formuria, and we have upheld lordship ever since. Our subjects respect us, and we rule over them with mercy and honor.
japanese: クラーケンがフォーミュリアを建国し、それ以来、我らは国を統治し続けている。国民は我らを敬い、我らは慈悲と尊敬を持って彼らを治めるのだ。

# ,C2F976F9463088F39315118741B15D32
source: Ohh... you will not regret it human.
japanese: おおぉ……後悔はさせんぞ、人の子よ。

# ,C3445C514F78EFD7116EE28D6898079D
source: Because of our sentience, it's forbidden to catch us. The temple deems it too much like slavery to captivate those whom are blessed.
japanese: ワタシたちには感情がある、だからワタシたちを捕まえることは禁じられてる。神殿は、祝福された者たちを誘惑して虜にするのは、奴隷にするのも同然だと考えてるの。

# ,C35F97ED47D151CAD06084864F0ED555
source: Doing this allows the spirit to experience pleasure from your deeds, and you get to experience pleasures beyond what your human body can achieve.
japanese: これにより、@MONSTER_RACE@ の霊はそなたの行為から悦びを、そなたはその人間の身体では達せぬ快楽を、体験できる。

# ,C36C759941B23E33ABE38E9C98E4A1E3
source: Lap Dance!
japanese: 対面座位！

# ,C45BFAF14EABF8D1BD3502825C5C1560
source: And became one with the Goddess who indulged in beastiality.
japanese: そして獣姦に耽る女神と、一つと化した。

# ,C462B3344F759413A7C6F28489176C99
source: Sounds like a personal problem.
japanese: 個人的な問題に聞こえるなあ。

# ,C481F9C149A5312156D0E78C43255CE9
source: Aww! Someone wants their dick sucked!
japanese: あぅぅ！ だれかさんが、おちんちんをしゃぶられたがってる！

# ,C4A89EE6414BE3013E77CA81E8105E53
source: Remove your garments, for you must be nude.
japanese: 衣を脱いでもらおうか。晒すべし、一糸まとわぬ裸体。

# ,C4F4ECA34FB62457AF54C48B18A75686
source: Or, hath desire brought you abreast my holy golden bosom?
japanese: あるいは情欲が、我が聖なりし黄金の胸元まで、あなたを導きしや？

# ,C4F8D7B9479B1BE8B5FA0AB326EEEF3A
source: Formurian
japanese: フォーミュリアン

# ,C52FEFD44780735A14B2A78C9F57D862
source: Give your body to me, and in ecstasy we will make it conform.
japanese: そなたの身体を我に預けよ。さすれば我ら絶頂の中、型にその身を合わせられよう。

# ,C5E724D9440EB6AC1E01458A6325FC39
source: Me like this name Fern. Hiss!
japanese: わたし、スキ。このファーンって、なまえ。しゅー！

# ,C5F9CCA94803FF5DA8A42E947B60C68D
source: Just looking at you is filling me with burning desire...
japanese: ただアナタを見るだけで、燃えたぎる欲望がワタシを満たす……

# ,C64CAA3740345626670050917404491A
source: You taste so good... ahhhh!
japanese: アナタとってもおいしい……あぁぁぁぁ！

# ,C6D9B8644431D431610683A58FC57B84
source: Yes! I can feel you're about to cum... I want it all. Mmmm...
japanese: いいよ！ アナタがイキそうなのを感じる……すべて欲しいの。んぅぅぅ……
